1. 자바의 명명 규칙에 대하여 설명하시오.
-클래스
-> 대소문자 구분되며 길이 제한 없음
    예약어 사용 불가능.
    숫자로 시작해서는 안됨.
    특수문자는 '_' 와 '$'만을 혀용한다.
    파스칼 표기법과 카멜 표기법을 사용한다.

-메소드 변수
-> 변수와 메소드의 파라미터에는 카멜표기법을 사용한다.
    변수와 약어를 사용하지 않고 모든 의미를 충분히 담는다.
    한 글자로 된 이름을 사용하지 않는다.
    선언된 지점에서 초기화하며, 가능한 사용범위를 최소화 한다.
    

2. 아래의 접근 제한자에 대하여 설명하시오.
-public : 모든 접근을 허용
-protected : 같은 패키지(폴더)에 있는 객체와 상속관계의 객체들만 허용
-default : 같은 패키지(폴더)에 있는 객체들만 허용
-private : 현재 객체 내에서만 허용

3. 지역 변수에 접근 제한자를 붙이지 않는 이유는?
-> 지역 변수의 특성상 메소드 내에서 선언되고 값이 초기화가 되기 때문에 해당 범위 내에서만 메모리가 움직이는
    특성을 가진다. 그런데 여기서 접근 제한자를 통해 해당 정보를 은닉하면 값을 참조할 수 없기 때문에 이를 따로
    붙이지 않는다.

4. 캡슐화(encapsulation)에 대하여 설명하시오.
-> 관련이 있는 변수와 함수를 하나의 클래스로 묶고 외부에서 쉽게 접근하지 못하도록 은닉하는게 핵심이다.
    객체에 직접적인 접근을 막고 외부에서 내부의 정보와 직접 접근하거나 변경할 수 없고, 객체가 제공하는
    필드와 메소드를 통해서만 접근이 가능하다.
