1.아래의 하드웨어에 대하여 설명하시오.
 -CPU : 명령어의 해석과 자료의 연산, 비교 등의 처리를 제어하는 컴퓨터시스템의 핵심장치.
          다양한 입력 장치로부터 자료를 받아서 처리한 후 그 결과를 출력장치로 보내는 과정을 제어하고 조정한다.
 -메모리 : 데이터를 저장한다.
 -CPU가 2진수만 알아 듣는 이유 : 3이상의 n진수를 사용하게 되면, 전기적 신호가 n가지의 경우로 구분이 되어서
                                          오류 발생량과 소요 시간 및 비용이 증가되기 때문이다.



2.OS의 역활은 무엇이며, OS의 종류에는 무엇이 있는가?
 OS (Operating System) : 프로세스 관리, 기억장치 관리, 입출력장치 관리, 자원 관리
 ex) Windows7/10 등



3. 문자 인코딩과 디코딩
-> 컴퓨터는 문자를 인식할 수 없기 때문에 숫자로 변환되어 저장된다.
    이렇게 문자 코드를 기준으로 문자를 코드로 변환하는 것을 문자 인코딩이라하고
    코드를 문자로 변환하는 것을 문자 디코딩 이라고 한다.